我要和某人进行一次艰难的谈话，
而对方可能是一个
自恋者。
所以，我们就此打住吧，因为如果你只是
简单地给某人贴上“
自恋者”的标签，你就无法
真正了解这个人是谁，
以及他们为什么会是这样。
但是，当你需要进行一场沉重的
对话，并希望通过音乐让事情变得
简单时，你
可以做四件事，因为我们都会经历这样的
对话。 我们可能遇到一位感觉
在
晋升方面忽视我们的上司，或者
与配偶发生争吵，或者被朋友背叛，
他们都沉浸在强烈的情绪
或紧张情绪中，以至于你不知道
该如何处理。 但还有
三件事你应该停止做，
比如停止告诉别人你
理解他们。
告诉他们你明白了。   是的
。 为什么？
这就是我们要讨论的内容。
三十多年来，前特勤局
特工德斯蒙德·奥尼尔一直运用
科学的审讯技巧来
对付世界上一些最大的
骗子。
他曾训练过从联邦调查局到中央情报局的精英团队
。 现在，在他的首次公开
对话中，他（通过音乐）阐述了
有效沟通、领导
以及如何让任何人敞开心扉所需的框架。
与人沟通的成败，就在于
你所做的那些小事。 所以，你需要制定
一个计划。  P代表目的。 所以，
你为什么会在那里？ 这次谈话的目标是什么
？ 因为尤其是在
情绪激动的谈话中，
很容易分心。 如果
你失去冷静，就会失去控制。
然后还有 A 代表提问。
因为我们大多数人都认为自己知道
伴侣在想什么，对吧？ 但
研究表明，我们的准确率只有大约
40%。 如果
谈话变得情绪化，那么40%的准确率
可能会下降到15%。这叫做
同理心准确率。 因此，提问的力量
很重要，但如果
你不这样做，你就
很难与他人建立深刻、
真诚的关系。 还有
L 和 N，大多数
人都会写错，我们稍后会详细讲解。
那么肢体语言呢？ 你能通过
我注视别人的次数来判断我是否在说谎吗？
所以，判断一个人是否在
说真话有一些指标，我们接下来会讨论这些指标
。
那么，领导原则又是什么呢？
所以，
我在特警队的时候，从
追捕
某人的同时他也追捕你这样的情况中，学到了领导力的真正本质。
那么，让我们深入了解一下细节。
我经常在
评论区看到有人留言说他们没有
意识到自己没有订阅。 所以，如果您
能帮我个忙，再次确认一下
您是否是本频道的订阅者，我
将万分感激。
这是件简单又免费的事情，
任何经常观看本节目的人都
可以做，以帮助我们
保持本节目目前的良好发展
势头。 所以，请您
再次确认是否已订阅，
非常感谢，因为从某种意义上说
，您是我们历史的一部分，
您与我们一起踏上了这段旅程，我
为此感谢您。 所以，是的，谢谢
你，[音乐]
德斯蒙德·奥尼尔。 对于那些
刚刚点进这场
对话的人来说，
他们能从
我们的讨论中获得什么呢？ 我在执法
部门工作了30年，担任过
许多不同的职务。 最重要的是
，
我学到的一点是，当压力
很大、情绪强烈、事情很
重要的时候，你如何才能
与他人建立真诚的联系和沟通
？ 轻松
愉快的谈话总归是件好事，对吧？ 当气氛轻松
愉快，大家都想参与
其中时，你就可以专注于握手了。
你可以专注于眼神交流，以及
你的姿势是否正确。 那些
阴暗的对话呢？ 那么，那些
因为你不想面对而一直潜藏在你脑海阴影中的对话呢？
你肯定不想
有那些东西，对吧？ 他们被
如此多的情绪或
紧张所笼罩，以至于你根本不知道
该如何处理。 我们都有这种情况，对吧？
我们觉得我们的主管
在晋升方面忽视了我们。
你知道，我们家有一位成员，我们感觉和他/她相处得越来越
不好了
。 也许是跟我们吵架的配偶
。 或许是背叛了我们的朋友。
那么，该如何展开这样的对话呢？
那会是什么样子呢？ 因为
你知道，在我
从事这项工作的这 30 年里，
我接触过的大多数人都不想和我交谈。
我的工作是与他们建立联系，
找到让他们敞开心扉的方法，
找到某种
理解的方法，并获得
我需要的信息。 所以，这与
面试或审讯无关。 这就是
人与人之间的联系。 如果你的听众
想要了解如何进行一场深入的
对话，从而加深彼此的
关系，或者至少达成某种
理解，或者
至少不会在对话结束后反复思考
你说过的话，试图弄清楚
哪里出了问题，那么你本可以
做些什么不同的事情呢？ 如果你有过这样的经历，并且
想了解更多，那么接下来
我们就来谈谈这个问题
。 最后，请用大约
30 秒的时间总结一下，为什么你是
最适合传递这些信息的人？你的
参考点、
经验以及
你所拥有的各种经验是什么？这些经验如何影响你给出的
答案以及
你想给我的听众提供的可操作建议？
我最初的职业是
狱警，后来当过
警察，也当过特警
。 之后我去了
联邦政府。 所以我去了特勤
局。 呃，我在特勤局
也开始从事测谎工作。 现在，
有人向我吐露了他们内心
深处最黑暗的秘密。
补充说明一下，测谎是一种
检测谎言的测试。
测谎仪是一种测谎测试。 所以，它
能让你从心理或
生理层面了解
某人对特定问题的回答。
在那之后，你的职业生涯还带你去了哪些地方？
我转到了内部事务部门，
现在负责监管我们组织内部的人员
。 所以现在我正在和
一些接受过我
审讯训练的男男女女交谈。 他们大概
知道正在进行的盘问。 他们了解
这种互动方式。 他们已经对自身进行了
采访和审讯。
哦好的。 所以，这里指的是那些
犯了罪、犯了
某种不当行为或被举报的执法人员，
而你的工作就是
调查他们。   是的
。 但请仔细想想。
就像你现在在和另一个人交谈
，你知道，也许一年前你还在
街上和他一起工作，而
现在你却在问他这些问题，
或者想就某种
指控澄清事实。
你得注意这一点
。 这好像是件大事似的。
你觉得当时流行的面试方法已经
过时了。   没错
。 所以，在美国，
审讯和讯问有着非常悠久的历史演变过程
。 你知道，这一切始于
20世纪初警察制度出现的时候。在
那种情况下，那就是肢体
虐待。 他们称之为三级审讯，
你知道，你会进去之后，
人们会磨掉你的牙齿，或者让
你感到疼痛，才能和
他们说话。
随着社会的发展，这种做法逐渐消失，取而代之的
是
心理操纵。 所以，这与其说是
亲身实践，不如说是
从心理学的角度去引导人们与你交谈
。 大约在
2014 年，当我进入
内部事务部门时，我就想，斯蒂芬，我当时
就想，肯定有什么地方不
一样了。 也就是说，我们
在这方面必须有所发展
。 所以，你知道，我的
论文就在那里，对吧？ 就在那时
，我被海军
研究生院录取，攻读硕士学位。
因为我一直在寻找更好的
采访方法，我的一位论文
导师说：“嘿，你听说
过高价值被拘留者审讯
小组吗？它的缩写是 HIG。” 我以前
从未听说过，但HIG成立之初是由
三个部门组成的，这意味着它有
一个研究部门，对吗？ 它还
设有审讯部门，负责
进行
审讯的人员就在那里。 然后它还设立了
培训部门。 现在，在培训
部门，我们会进行面试、
审问，但我们也了解
背后的科学原理。 之所以说这很
重要，是因为你可能是
一位非常优秀的从业者，
却不明白为什么某些方法有效或
无效。 因此，我能够
跨越科学
与理解之间的桥梁，并将
其应用到实际工作中，这种混合、这种
联系、这种最佳状态，就是
我所做的。 所以，你做了研究，并且还在
继续研究如何让
人们提供信息，如何
从人们那里获取信息，如何让他们主动
提供信息。 这就是
问题的关键所在吗？   是的
。
所以，如果我
要
和某人进行一次艰难的谈话，而这个人充满
敌意，经常对我进行煤气灯操纵，
他可能是一个自恋者，而我
走进那场谈话，或者你
知道，我过度思考了。 我心想：
“天哪，我必须进行这次谈话。”   从哪里
开始呢？ 所以
我首先要说的是，不要像
你现在这样给人们贴标签
。
好的。
那是个问题。 所以你刚刚给
别人贴上了自恋者的标签。 这跟
你有什么关系？
我觉得这样我就可以把责任推给他们了。 我
想这或许
能让你把责任推卸给别人，但是告诉
我，在你看来，什么是
自恋者？
他们的确缺乏同理心。 他们
以自我为中心。 他们可能有点
好斗。
好的。 那就到此为止吧。 你个人是否认为自己
在
生活中会遇到缺乏同理心的情况？   是的
。
好的。 所以，同理​​心很大程度上
取决于具体情况。 所以这也带有
主观性。 也就是说，如果你觉得这个
人没有给予你一定的
同理心，好吧，也许有点以
自我为中心，有点咄咄逼人，
我问你这些的原因是，
如果你直接给某人贴上“
这个人是自恋者”的标签，
你就等于给
自己找了个方便之策。 你只是把责任归咎于他们，
这样你就无法
真正了解这个人是什么样的人，
以及他们为什么会变成现在这样。 所以
我首先要做的是
去掉你对
它们的定义，就像你进入那个阶段时那样。
你刚才还提到过
他们是什么吗？ 他们是
自恋者。 他们真是与众不同。
他们会用煤气灯效应来操控你。
第二件事也很有趣，
因为我们的培训
课程中刚刚开设了一门关于
煤气灯效应的大课，因为
了解
什么是煤气灯效应以及什么时候
不是煤气灯效应非常重要。 所以对你来说，因为你说
这个人会精神操控你。
他们到底在对你进行什么精神操控？
嗯，当我提出一些事情时，他们总是让
我觉得是
我的错。 当我表达自己的
感受时，他们可能会让我觉得是我做错了什么
，好像是我的错。
好的。 这种情况总是发生吗？   这种情况
屡见不鲜。
好的。 这种情况屡见不鲜。 所以，
听起来好像当
你进去和这个
人谈话时，无论
情况如何，他们都会
试图诋毁你，或者让你觉得
你可能并不真正了解
发生了什么。
他们根本没在听。 他们总是把责任推到
我身上，说
是我做了什么事才落得如此下场。
你说的第三件事是什么？
有点像咄咄逼人、
敌对的样子。
好的。
他们的情绪高涨，这
让我有点不知所措。
好的。
它们几乎淹没了整个区域。 所以，当
你需要进行一场沉重的谈话时，
以下四件事可以帮助你
保持专注，积极参与到
即将发生的事情中，对吗？ 以及
这件事最终将如何顺利进行
。 我们想说的是，你需要制定
一个计划。 还有
相关的缩写，P，对吧？  L A N。所以，P代表
目的。
那么，你来这里的目的是什么呢？
原因是什么？ 任务是什么？
你必须了解你的使命，
因为你的使命将指导
你的策略。 你的任务将
决定事情是否会偏离轨道。 如果
这个人变得具有攻击性，就会
开始出言不逊。 如果我
当时的任务是加深
与他们的谈话，并以
某种方式加深我们的关系，而谈话进行到
一半时开始变得难堪，那么你的
任务应该让你不偏离正轨，因为
你很
容易就会被其他事情分散注意力。 有一种理论叫做
多重目标理论。 多
目标理论认为，
在任何特定时间，我们都会
同时追求多个目标。 而且这些
目标通常都是以完成任务为导向的。
你知道我想完成这项
任务。 我想把事情做成。   这其中会
包含身份
认同的成分，也就是说，我的
感受如何？ 在这个过程中，我的情绪发生了怎样的变化
？ 然后就会出现
人际关系方面的问题。 所以，这将取决于
我当时与这个
人的关系。 现在，
在多目标理论中，很多时候这些
事情是可以协调一致的。 举个
例子，如果你参加一项运动，
你就在一个团队里。 呃，团队目标，你
在团队中的目标，任务是
赢球，比其他人获得更高的分数
。 这就是任务。
这其中的身份认同问题在于：我是一名优秀的
玩家吗？ 我想要这个球吗？ 我能拿到
球吗？ 我是否做出了贡献？ 我是
超级巨星吗？ 作为一名体育明星，我是否拥有某种身份
认同？这种身份认同会让我对自己产生怎样的感受
？ 而关系方面的问题在于，
我的队友对我的感觉如何？ 我是否算得上是
一个好队友
？ 这些因素可以相互契合。   当
这种情况发生时，你会发现
有人（他们
称之为“球霸”）
总是自己射门，或者不传球，这时
你就会想：
罗纳尔多，
你在干什么？ 正确的？ 这就好比
你更
关心自己的身份，而不是
团队的胜利。 那是个
问题。 这时就能看出双方
目标不一致了。 或者
更简单一点的例子是，
假设你正在和老板
或同事开会，而且这是一次非常
重要的会议。 你正试图
促成一笔交易，而你的老板却说了些
错误的话。 现在
你必须做出决定。 你可以当着
所有人的面纠正你的老板，也可以维护他/
她的尊严，稍后再找时间跟他/她谈
。 你必须决定哪一个
最重要。 你必须
明白你参加那次
会议的目的，因为也许我可以就此作罢
。 这倒不是什么大事，因为
如果我纠正老板，这可能会
在以后影响我和老板的关系。
这可能会毁了我的职业生涯，比如导致我被
调职或者无法参与
项目。 所以在制定
目标时，你必须了解
总体目标是什么。
斯蒂芬，尤其是在
情绪激动的谈话中，
很容易分心。 非常
简单。
于是，我和那位有
问题的同事展开了谈话。
可以说，我的目标是让他们
停止这种行为。 我其实是在回忆
我职业生涯早期在
呼叫中心做电话客服的时候，嗯
（清了清嗓子），有一位
女士总是坐在我旁边，她总是有点
粗鲁，总是贬低我，带着一种居高临下的语气
。 所以，事后看来，我真
希望当时能把
她拉到一边，和
她好好谈谈，告诉她：“听着，你
跟我说话的方式非常不尊重人，
你是在贬低我，或者用居高临下的语气跟
我说话。” 请你不要再这样做了？ 我的
目标是让她
停下来。   目的是
让她这样做，但
关键在于理解她这样
做的原因，因为如果这个问题可以解决的话，这将使
我能够以某种方式解决这个问题
。 我会把这个故事讲给
你听。  1991年，
一名11岁女孩JC Duggard被
一名名叫Philip Gerrio的男子
和他的妻子Nancy绑架。 菲利普和南希与
JC Duggard相伴了18年。 他
和她育有两个孩子。
她14岁时生了一个孩子，17岁时生了一个孩子。
2009年，
他们在伯克利找到了她和他。 他们
逮捕了他，也逮捕了他的妻子。  2011年，
他被审判并定罪。
三年前，
在埃洛拉多以西的一个名叫阿拉马县的县里，有一个名叫米凯拉·加勒特的年轻女孩失踪了，至今下落不明。
很多人怀疑菲利普也是
这件事的幕后黑手。
我的一位同事是
加利福尼亚州埃洛拉多县的检察官。 他的名字是弗恩·皮尔逊。
Vern 说：“我想结束这件事，或者至少
达成某种共识。” 你能
去采访一下菲利普吗？ 于是我查阅了
所有关于菲利普的信息。 他曾
写过一份关于如何
治疗恋童癖的宣言。 然后我去了弗恩。 我
说：“好吧，我们开始吧。”
他问：“你需要
一天，还是几个小时？”我说：“我
需要四天。”我的目标是
深入调查他
做过的事情。他是个连环强奸犯，呃，
连环绑架犯，我想了解
米凯拉·
加勒特失踪那段时间他的生活。这就是
我调查的进展
。我到了之后，他走进来，问：
“你是谁？”我说：“我是
奥尼尔特工。” 我想
和你谈谈你的经历。 我读了
你的宣言，有一些问题。
他说，
你知道，呃，当他们告诉我有人
来访时，他说，我本来不想进来的
。他说，但我的
直觉告诉我，这将是一次
很好的谈话。 所以他说，那就这么做吧。
我们每天都会详细交谈，时间
可能长达八到九个小时。 他们给
他带了食物。 每天结束时，我
都会说：“菲利普，嗯，我
明天会在这里。” 如果你的耳边响起天使的指引，让
你出现，那就去吧。
如果不是，那很高兴认识你。
他每天都来。 你为什么
这么说？
那里有一种对他
内心状态的深刻理解
。所以，当你能够
真正与他建立联系，
真正尝试去理解另一个
人时，[嗤笑]
在
那36个小时里，这种联系蕴含着强大的力量。 他多次表现出
很强的攻击性。 他态度非常
傲慢。 他骂我撒谎。
他指责我的那些事。 我不
相信你是你自称的那个人。 我
不相信你来这里是为了
你所说的那些事。 嗯，我甚至
不知道他是否在
联邦政府工作过。 他实际上是在
质疑我的人格。 现在，我的目的
并不是要让他觉得我
比他聪明。 并非要
贬低或责骂他，也不是要
质疑他的诚信。 因为我本来可以
说：“你绑架了一个
11 岁的女孩，把她囚禁了
18 年，还和她生了两个孩子
，第一个孩子出生时她才 14 岁。”
还有你对我诚信的质疑。 我
没那么做，因为我去那里不是为了那个
。 所以，尽管
他生气了，尽管他
打电话来指责我做了
各种各样的事情，但我还是坚持了自己的
目标。 我坚持完成了我的任务。
当我们完成之后，我
回到检察官那里
说：“他不是你要找的人。” 他
问道：“你确定吗？” 我说：“我把
我的职业生涯都押在了这件事上。”
你是怎么知道的？ 从诚实的角度来
看待一个人，有很多事情需要考虑，
比如他们
说话的方式以及与你互动的方式。
我们周二的谈话、
周三的谈话、
周四的谈话和
周五的谈话内容都非常
一致。 如果我要求他
进一步解释，他会提供
进一步解释。 如果我
和他谈论某件事，他
突然纠正说：“
等等，这件事发生在之前。”
这些都是
真相的体现。而且
，他谈论事情时总是会提到一些
复杂的事情。毕竟，
没有人的一天是完美的。 你知道，
他曾多次跟
我讲述他做过的事情，
因为你知道，他是一个连环强奸犯，
也是一个连环绑架犯，
他会开车四处搭讪
女性，然后
强奸她们，最后放她们走。
我们经常会深入探讨一些细节，
比如当事情进展不顺利的时候，比如
女孩突然
反抗他并逃跑，所以
有很多不同的
复杂情况和
他会谈到的不同事情。 你的意思是说，他处理这些
复杂情况一直都很得体
。
当故事出现复杂情况时
，说谎的人就不会
那样做了，对吧？ 说真话的人
常常会这样做，因为事情就是这样
发生的。 就像
发生了这些事一样。 这就是我的
人生原本的发展方向
。 总的来说，就那次
谈话的进展而言，有一些迹象
表明，谈话内容
更接近于真实情况。 就像
我们谈论米凯拉·
加勒特时，并没有出现一个巨大的空白或一个奇怪的时刻，突然间好像
缺少了什么碎片，需要我去填补
。 没有识破
欺骗的迹象。 有些事情
突然变得不一样了，需要你
提出更多的
问题，进行更多的询问，但这并没有在
我们
寻找答案的时候发生。
好的。 所以，最后我们完成了调查，
然后他们回去查看了
证据，发现了一个新的
指纹，并能够指控
和定罪那个做这件事的人。
我之所以提起这些，是
因为就
我们所讨论的目的而言，
不要忘记你的使命
是什么，要专注于你的使命是什么
。 沟通和
保持在线对于
实现你的目标来说非常重要，
因为它能让你保持专注，让
你保持投入，并提醒你
你为什么在这里。 并非每段感情都
值得如此。 有些
感情关系你会觉得，“这段感情
对我来说真的不值得。” 如果
你在意，那对我来说也很重要。 对
我来说这并不重要，因为对我来说，这件事
对那个家庭很重要。
拥有职业
和成为专业人士之间是有区别的。 拥有
职业就是你从事的工作。 成为一名
专业人士，是
你当时
为了特定
目的而做的一切的最终体现。 这就是我必须带进来的，
因为这件事
事关重大。
嗯，你
面前有这四张卡片。
我们已经完成了 P 部分，即在谈话中保持
专注于你的目的，
以抵御
可能扭曲你并让你
偏离主题的情绪。 我在这方面罪责难逃。
你知道，
每个人都很
容易犯这种错误，尤其是在和
伴侣交谈时，当
涉及到情绪时，就会出现互相
指责的情况
。 所以你那里有个L。
所以，L 代表“
倾听”，这成了
人们最不擅长的事情，因为
要做的事情太多了。 想想你现在
和我刚才的对话。
我是在内心对话，我的内心
词汇量和我
在脑海中进行的对话速度大约是
每分钟 800 到 1000 个单词。 我说话的速度
大约是每分钟120到150个单词。
很多内容都在修改中。
我有很多话
想说或者正在说。 我正在
尝试和你交流。 还有
一种叫做心智理论的东西，那就是
我看着你，试图
理解
我所说的是否切合
史蒂芬想听到的，或者想让
他的听众听到的。 我需要做
任何更改吗？ 这会落在他身上吗？
如果你的非语言表达或
语言表达发生了变化，那么我可能就得重新调整
我正在编辑的内容，我的理论
也需要重新调整，因为我会想，
“哦，我在这里把他弄糊涂了。我
必须重新调整。” 与此同时，
你既在听我说话，也在
听我告诉你的 120 到 150 个单词
，但你的大脑
每分钟可以处理 4 到 600 个单词。
所以，你的认知
带宽过剩了。 你有能力一边
听我说话，一边做其他很多
事情，这通常就是为什么人们
会走神，或者开始想别的
事情，或者想起
你的笔记本，因为你觉得你已经明白了，你已经
搞清楚了。这时就很
容易被说服，而
不再好奇，因为你会想，我大概
知道接下来会发生什么，所以你就走神了。
因此，你实际上需要进行
一种叫做认知抑制的操作，
你需要缩小你的
注意力范围，才能全神贯注地听我说话。这就是
为什么人们常说
积极倾听很难，很难
做到，因为你必须全神贯注于
对方。 你必须听。
你得看看。 你必须观察
他们的语言行为和非语言
行为。 然后你就得想办法利用这些信息
。  Steven CVY 说，
大多数人听话并不是为了
理解。
他们倾听是为了回应。
如果你只是在等待轮到
自己发言，那么你我之间就没有真正的
交流。
掌控对话的关键在于
倾听，而不是说话。 所以，如果
我想从某人那里获取一些信息
，我应该倾向于
让他们直接跟我说话。
你应该，你知道，你
总是听到这样的说法，就是让对方
多说一些。 那太棒了。 但如果
双方都这样做，那么
对话就无法取得进展。 这段
对话是你
我正在谈论的内容的延伸。 当我们从
倾听的角度了解了它的样子之后
，接下来你
要做的就是
提问。 正确的？ 所以A
就是这个。 如果你在认真听
我说话，注意到
我说话的内容、
肢体语言的变化，并且
有什么不明白的地方，
你就需要问。 接下来，你们要
深入探讨这个问题。 这
就是你向别人展示你在
积极倾听的地方。 你充满好奇心，思想
开放，并且努力去
理解他们。 如果你研究一下同理心
，就会发现我们通常认为自己对伴侣
或
其他人理解的程度远高于
实际情况。 对于陌生人来说，
这叫做同理心
准确性。 对于陌生人，你
理解他们心理状态的能力大概只有
20%。 对于
朋友或亲近的人，这个比例大概是
30%。对于你的另一半，
这个比例不会超过 40%。 这意味着，
尽管你认为你知道
她在想什么，但你只有十分之四的
概率猜对。 如果
谈话变得情绪化，那 40% 的参与度
可能会降到 15%，因为你会
开始退缩，表现得好像在
保护自己。 我在维护我的
自尊心。 当你的自尊心受到威胁时，你的
耳朵就会失灵，因为你不再听
她说话，而是开始
保护自己，不去理会
她正在做的事情。 因此，
在困难的情况下，你的同理心会
变得更难培养，你必须非常
注意这一点。 假设你
清晨锻炼后回到家，你的
配偶说：“嘿，斯蒂芬，嗯，感觉怎么样
？” 然后你说：“这确实很难。”
你可以用它做很多事情。
这是她能做的。 她什么也说不出来
。 所以现在你可能明白了，
她可能不想谈论
这件事，或者她对此不感兴趣
。 这是其中之一。 她
可能会对你说的第二句话是：“
亲爱的，这就是你现在长成这样的原因
。” 她现在做出了
假设，没错，凭借她敏锐的同理
心，她知道你说的“
坚强”这个词是什么意思。 所以如果她对
你说：“嗯，你看起来就是这样，但这
并不是你的本意。” 现在你感觉
你希望她能领会到的东西和
你实际说的话之间存在差距。
她可能会说的第三件事是：“
你说的‘强硬’是什么意思？” 因为“
强硬”这个词本身就具有歧义。 谁
知道这意味着什么？ 可能有很多
不同的原因。 她现在是在告诉
你：“我喜欢你。我正在关注你。” 正是凭借这种
力量，当
你谈到加深人际关系
和加强联系时，事情就是这样
发生的。 你的
非语言行为也是如此，对吗？ 你看看
非语言行为，我们传递的信息中有 66%
是非语言的。 所以，如果在
和你谈话的过程中，
突然间我们正在交谈，而
你却像这样
抱起双臂。
所以，双臂交叉可能仅仅表示
你正在双臂交叉。 如果你翻白眼，可能
表示你不喜欢我的问题
。 所以如果我看到这种情况，
而且这对我来说很重要，那么我需要说
一些类似“这看起来像”而不是“
我认为”的话，因为“我认为”是
代词，意思是这件事与我有关，就好像
我不在乎你怎么想一样。
看起来你刚才的举动可能
是因为你不喜欢我
说的话，因为我看到你抱臂
翻白眼了。
我理解对吗？ 所以现在你
可以选择说“是的，
你这样做是对的，原因如下”，或者说“
不，我只是跟着他，因为我觉得
舒服”。不管怎样，
如果我看到
你在那里，而且这与
我们之前的谈话内容相符，这
似乎表明
这可能
存在
潜在问题。 我需要问问这件事
。 现在你我正在
交谈，你抱起
双臂，这不会让
我意识到“哦，我刚才看到你
抱起双臂了”。 但
如果这件事牵涉到一些
情感因素，而且这件事很
重要，我想向
你表达一些事情，而我看到你
翻白眼或抱臂。 嘿，嘿，
斯蒂芬，我注意到当我提起
我们家这件事的时候，嗯，你向后靠了靠，
抱起
双臂，翻了个白眼。 看来
你并不赞同这件事。 是这样吗？
我理解对吗？ 所以，现在就看
你是否要解释这件事了。 关于
肢体语言这一点，嗯，作为一个经常
坐在这里，有时一次采访
四五个
小时的人，在
过去的五年里，我已经逐渐
了解了我的嘉宾的一些肢体语言模式
。
好的。
最明显的例子之一就是当我
问客人一个
可能会让他们感到不舒服的问题时
。 而当我说感到不舒服时，我
或许应该这样定义：这
可能是因为
某种原因，这个问题很难回答。
当然。
我经常看到他们双臂
交叉抱在胸前。
好的。
这就像一个非常稳定的模式。   这就好像
他们在告诉我，这件事
有点难，而且事实证明确实如此
。
你问过他们吗？
我注意到你抱臂的时候，
你知道，就是当我问你那个
问题的时候，是这个
问题本身让你感到困扰，还是你
根本不在乎？
我放手了，但是他们
已经告诉我了。
好的。 所以，我已经知道了，我不需要
再问他们了，因为我知道，我现在知道那里有
某种
情感。
当然。   我大概就是这么看的
。
事情就是这样。 很有可能，事情就是这样
。 我认为这其中蕴含着力量，
因为你的感知会影响你，对吧？ 所以，
你要做的就是把你对
所有接待过的客人的模式识别能力带回来，并将这种模式与
你提出的问题联系起来，然后他们就会交叉
双臂。 就是从那里
来的。 就是那种
突然间你会感觉“
我感觉到了，但我又不太明白”的感觉
。 就好像你不知道是不是真的如此，
因为它可能是
很多不同的事情，但因为
你经常看到某种模式，所以你能够识别出来，并判断出
这里面包含着某种情绪。 所以，你可以选择积极参与，也可以
谨慎行事，这取决于你想走哪条路
。 是的。   事情就是这样
发生的。 所以，与其说“
你知道为什么吗？你为什么要
交叉双臂？” 我可能会问他们，
那段回忆让
他们有什么感受，或者他们对此有何感想
。
而且，往往就是这样，
你知道，因为人们总是谈论
肢体语言是否重要，
它是否能说明什么问题？ 你能通过
解读一个人的肢体语言来
判断他是否在说
真话吗？ 你认为这些内容有道理吗
？
不，
你应该观察肢体
语言，因为它是一种
语言，可以向
你展示一个人在做什么。你要观察肢体语言，
如果你发现有什么
变化，比如你
双臂交叉的动作，那么你就需要对此感到好奇
。
所以，这实际上是状态的改变。
这是
某人所作所为及其时机的变化。
所以你刚才的意思是，当我问
一些涉及个人或情感方面的问题时，
他们就会谈论这件事。 他们会
抱臂而立，因为也许现在只是
出于心理原因，
想要稍微保护自己一下。 或许
我想稍微收敛一下。
谁知道呢？ 但如果
只是你注意到了，然后觉得你
不需要使用它。 你想问的话当然可以问
，但你就会
想，哦，他们已经告诉
我了，所以我不需要问了。 但对于其他人来说
，如果你看到这种情况，在交谈中
有人交叉双臂，不要就此
断定那就是那个意思。 因为
如果你妄下断言，而你的假设是错误的，那么你就走错了
方向。
[清嗓子]
因此，在这个进行
艰难对话的框架中，我们已经涵盖了
P（坚持你的目标）、L（
倾听）和 A（提问）。
问。
框架中还有其他内容吗？
N 代表
下一步。 所以，制定
计划意味着要了解所有
这些不同的因素以及
你处理这些因素的方式。 接下来，
你打算如何解决
这个问题？ 这样做的最终目标是什么
？ 我能做些什么来增进我们之间的
关系，让我们彼此更加
协调一致呢？
你是直接问他们还是求婚？
我总是会问他们我是否订婚了。
正确的。 所以，或许我们可以回到
你和这个人之间的对话。 或者你就会觉得
这个人是个自恋狂
等等。 如果你主动与他们沟通，并且
你真心想进行
这次对话，希望
找到某种解决方案，那么
你必须问问是否有解决方案
。 所以，大概意思是
，你认为你我能否找到
一种友好相处的方式，让我们在
交往时，能够
真正享受彼此的时光，并且
这段关系不会恶化？ 你觉得
这会在我们的未来出现吗？ 是还是不是？
然后答案要么是“是”。 好的。
这对我们来说意味着什么？ 我们怎么才能
拥有它呢？ 因为我和你的关系很重要，所以我才
和你进行这次谈话，
但是我们
之间发生了一些令人
沮丧的事情，让我不想再继续下去了
。 我确实想
找到办法做到这一点，因为这
对我来说最重要。 我们怎样才能最好地做到
这一点？ 没有灵丹妙药可以
让每次对话都
完美无缺。 没有。 你也是
这场对话的一部分。 另一个
人也是对话的一部分。
你的看法不尽相同。 他们有自己的
看法。 你拥有你认为
正确或公平的东西。 公平
是主观的，因为你认为
公平的，仅仅是你认为
公平的东西。 所以
最难的是离开，并且
感觉自己应该在那里
做更多的事情。 关键
在于知道如何应对这种情况。
如果事情进展不顺利，你就
走开，然后说：“你知道吗，事情就是
没进展顺利，但我能接受。”
如果他们在谈话中开始侮辱你怎么办
？
好的。 你参与这场对话的目的是什么
我想让他们不要在
我们共用呼叫中心同一排电话时对我那么粗鲁
。
所以，问题在于她是否
对你无礼，而你现在应该做的就是解决这个问题
，对吗？ 你知道吗，我
注意到我们
谈话的时候，你的态度非常
咄咄逼人、非常粗鲁、非常
居高临下。
所以，你得冷静下来。   是的
。 务必具体说明它到底是什么
。 你知道，如果她
打电话给你，用某种
侮辱性的词语骂你，或者不管
是什么情况，你知道吗，你这样做很
没礼貌。 她就问：“
我做了什么？” 然后你会想：“你太
没礼貌了。” 那没用。 比如，
告诉她你觉得
她无礼的具体情况。 因为也许她
做了一些与名字无关的事情，让
你觉得“你太没礼貌了”。
或许在她看来，那并不算无礼。 或许是因为
她说话直率吧？ 但如果她
说：“你知道吗？你是斯蒂芬，
你就是个混蛋。” 或者不管是什么
情况。 我会说：“嘿，
现在看来，
你好像很傲慢。你
骂我，还说我是混蛋。
你能现在就具体解释一下
为什么吗？” 让她拿出证据来
。 让她向你解释一下，你到底不
喜欢我什么？是不是我身上有什么你不喜欢的地方？
你不喜欢我的工作态度还是
我的工作方式？ 你在这里的时间
比我长。 所以，或许是
我做了或没
做什么你认为不对的事情，因为我
不理解你的愤怒、你的
怨恨以及你想要侮辱我的需要，我
真的想努力理解这到底
是什么。 所以，你是在
和她进行非常直接的对话，非常具体地回应
她所说的话。 但这并不意味着这样做就能
解决问题。 她可能只是
个混蛋。 这件事
你必须想：我要
解决这个问题。 我不会
以牙还牙。 我没必要
变成那样的人。 我可以
从那次谈话中走出来，然后对自己说，
你知道吗，我已经尽力处理好了
。 但这并不意味着它就能解决
问题。
审讯人员会学习哪些技巧
来控制自己的情绪？或者你会教给审讯人员哪些技巧
？ 因为你知道，当我们
进行那些对话时，如果有人
骂你是混蛋，你的皮质醇就会
飙升，你的
杏仁核就会被激活，你会感到压力，你会
情绪激动，最终你会骂
回去。 但我不知道，
那里有呼吸练习吗？ 在审讯的关键时刻，
审讯人员会接受哪些培训
？ 那时
，你没有时间进行呼吸
练习。 就你目前所做的事情而言，这需要实时操作
。 如果你
进去之后明白了自己的目的，
我并不是说要回到之前的
计划，但实际情况是，你
可能会很快被拉出来。
突然之间，如果你试图
从某人那里获取信息，而
他们的策略之一（因为他们可能
不想给你信息）
就是侮辱你，而
你现在也侮辱他们，那么第一，
你什么也得不到；第二，你中了
他们的圈套。所以你必须
解决这个问题，比如可以说：“我
注意到，
当我问你问题的时候，你的态度很重要，但
突然之间，
我们的关系似乎发生了变化，
你现在变得非常咄咄逼人。” 这是为什么
？
所以，你一直在指出这一点。   是的
。 因为我要求你用行动来支撑
你的情绪。 如果，如果，如果，如果，如果，
这是胡说八道，如果你这样做只是
为了把球藏到别的
地方，我就要揭穿你
。 这也表明我
不害怕面对这种
行为，我看到了它，我真的在努力以
一种
非常友好真诚的方式与你交流，如果你
要以某种方式对待我，我会
理解那是什么。 你
不以牙还牙，这也是表明
你很
坚强的一种方式。 关键不在于力量，而在于胜任工作并对
自己所做的事情充满信心。 因为如果你
允许
任何人，不仅仅是审讯
室，而是任何谈话中，一旦
你失去冷静，你就会失去控制。
你必须注意这一点。 我当时正在
监督一次内部事务
调查面谈，呃，我打算
在最后进去和这个人谈谈。 我当时正
考虑
对他们进行测谎，但在那之前
，负责调查此案的办案人员
正在与当事人交谈
。 这是一起路怒事件，
这名特工被指控
路怒并向
一名平民拔枪。 这就是他们当时的
对话
。 我现在正在
面试室里听这段录音，对吧？ 就像一面
双向镜一样。 而且
这个话题非常具有攻击性。 他
非常生气，气到
好像在说：“我不知道
你为什么不相信我。我
一直跟你说这些，你却
一直问我同样的问题。我
觉得这全是胡说八道。”
调查员回来后就
说：“因为我认为你在撒谎，
你没有告诉我
事情的真相，你让我们
在这个房间里待的时间更长了，这是
一个问题。” 所以现在他们都在
互相大声叫喊，就像在互相大声叫喊一样
。 事情就是这样，
我眼睁睁地看着它一步步发展下去。
保持镇定并不是被拍摄者的职责
。 是调查人员这么做的，
因为他的目的不是贬低
另一位特工。 他的目标是查明
这件事是否发生过。 他却
忘记了这一点。 他从房间里出来，走到
我面前，问我：“
你觉得怎么样？” 我当时就想，“好吧，我不会对
他进行测谎的。我的意思是，这
家伙现在情绪很激动。那样做肯定
不行。” 然后他
说：“你知道吗？这家伙本来就是个
混蛋。” 我当时就想，我
觉得他不是房间里最混蛋的人。
另一个人才是房间里的混蛋，
因为他让自己从
应该做的事情中抽离出来，
因为他现在想玩一场比谁更
混蛋的游戏，你可以试试。 再说
一遍，如果你想断绝关系，那就
断绝关系吧。 但是，如果你想维持
一段关系，或者你想保住
你的职业，或者你想解决
某个问题，你就不能失去
冷静。 我想归根结底，
大多数时候我们在开始谈话之前并不清楚谈话的
目标。
所以我们没有任何可以依靠的东西。
所以，现在它正被放进
洗衣机里。
完全就是这样。
我们就这样兜兜转转，最终却建立起了
一段美好的关系。
真正的力量来自于，当这个
人侮辱你、
生气并做出这些事情时，
你仍然坐在那里，提出
好问题，保持
冷静。 这其中蕴含着巨大的力量
。 我的意思是，这种力量能够
展现出我能掌控
自己。 我非常清楚
这段关系和这段
对话正在发生什么。 呃，我
不会陷入这种境地，因为这件事
对我来说很重要，因为它关系到另一
件事。
我听你说过你
认为人们患有“自我中心综合症”。
这意味着什么？
所以“自我中心”综合症就是一切都以
我为中心，对吧？我的意思是，这
似乎很明显，但你
甚至可以从文化角度来看待这件事。比如
在美国，在西方
文明中，我们主要是
一种注重尊严的文化，在我们这里，一切都以我们自己为中心，对吧？一切都以我们内心的
感受为中心，
所以一切都取决于
我们的工作、我们的成功、
我们所做的事情，外部世界
对我们的成功或
失败并不重要。 所以很多时候，这取决于
你的内心想法以及你如何管理
它，因为我看到的问题是，
我认为沟通中存在的问题
是
我们进行了
大量的自我反思。
我们很少会去仔细观察和思考
他人。 一些最优秀的
谈判者会花费超过
一半的时间去思考
别人的事情。 这是一个非常私人的
故事。 嗯，我21岁那年，父亲
去世了，他与
癌症抗争了三年。 所以，当
他去世的时候，呃，我有四个兄弟姐妹，
我妈妈当时也在场。 所以，当他
去世时，他是在家中去世的，
我们五个人都在那里。
几年后，呃，在
我父亲去世的那天，我却在谈论我父亲
去世的那天。 我
和我的妹妹以及我的
三个弟弟正在聊天，我们聊着
我们之前去过的地方等等。 我
妹妹说：“是啊，我一看《
辛普森一家》就会想起爸爸。”
我问：“你什么
意思？” 她说道：“嗯，电视机就在
那里，当时正在播放《辛普森一家》。”
她说道：“我一直都记得
这件事。” 我当时就想，“
房间里有电视吗？” 她问：
“你不记得房间里有电视吗
？” 我当时就想，“我绝对
没有。我根本不知道房间里有电视
。我没写代码。那不是
重点。她的
视角以及她看待
那一刻的方式，对她的影响与
房间里的其他人截然不同。所以，
回到‘我’这个话题，如果你不去
考虑其他
人基于
他们感知世界的方式、他们做事的方式而有不同的经历，而
你认为​​一切都只
关乎你自己，那么如果你只关注你自己，你就
很难与他人建立
深刻、真诚、联结的关系。
你可以这样做。很多人都这样做
。你知道，他们就是想通过这种
方式吸引别人，
与别人建立联系，
这也没什么错。但如果你
想，斯蒂芬，如果你只是想做
一个真诚的人，想
建立一段关系，那就不要让一切都以
你为中心。我刚写完我的第三
本书。我还没有最终确定……” 虽然标题还没定下来，
但我已经开始尝试一些
不同的设计了。我用的
是 Adob​​e Express，它是
我们的赞助商之一。我喜欢 Adob​​e
Express 的一点是，它让
我能够轻松地钻研每一个细节。
排版、字体、颜色、
文本位置，这些在
大多数人看来可能微不足道的东西，实际上却能积少成多，
创造出
脱颖而出、
超越其他作品的作品。设计封面让
我回想起
过去一年里学到的无数创意知识。同时，
它也让我意识到，我
身边有很多才华横溢的人，他们
也都掌握着自己的创作秘诀。因此，
我在 Adob​​e Express 中创建了这份“精益求精指南”，旨在将
这些技巧分享给
大家。在指南中，你会发现
业内顶尖人士的创作原则被转化为简单易行的实践
方法，帮助你像
世界顶级团队一样进行创作
。现在就访问 adobe.bet
下载 Adob​​e Express，并
务必访问“学习”选项卡，了解
如何使用。 可以比
其他人更优秀。我之前就在想这个问题。
我在播客里学到的一点是，如果
我想增加
别人敞开心扉告诉我一些事情的可能性，
我会做的其中一件事就是分享我
自己的经历。
是的。
所以，你知道，我可能会问别人
关于他们童年的事情，
现在我很清楚，其中一种方法，
尤其是在他们
抱臂而感到不自在的时候，
就是停顿一下，分享
我自己的童年经历。是的
。
所以，如果我发现你的
价值观之一是，比如说，你想成为
一个好丈夫、好父亲。你能不能提一下
你自己也是一个好丈夫、好父亲，以此来拉近
彼此的距离？如果这是
真诚的，那么这是一个很好的问题，
但你必须
考虑你是否试图
影响或操纵别人。如果
这是真诚的，并且符合
当时的谈话内容，因为
根据我们的谈话，我
认为这个人需要听到这些，那么当然可以。
这是真的。如果不是真的，如果我
对他撒谎，因为我想说：
“嗯，我是一个顾家的男人。” 你是个顾家的
男人。 就像我们之间很融洽一样。”现在你是在
操纵对方，
这完全是另一个话题了。
所以回到你刚才说的，如果我
理解这个人的价值观，如果我
理解他有一种，
比如说，诚实的品质，也许他内心深处
也是诚实的，或者
他也想成为，
我不知道，他想让他的孩子把
他视为一个正直的人，
对吧？我们就这么说吧。所以，
这或许会成为
我们之间一个需要讨论的话题，因为……
你知道，我能想象到
这对
你来说有多难，因为你告诉我你是
一个顾家的男人。我不会说
你是一个顾家的男人，我只能说，正如
你告诉我的，你是一个顾家的男人。
你谈到作为
一个顾家的男人时，其中一点就是，你的
孩子有多重要，以你的母亲为
榜样，以你的
诚实为榜样，这其中有很多方面。 还有坦诚等等
。你明白
我的意思吗？我目前的
方向是，我想在
网上展现他父亲的形象，但赋予他
不同的价值观，
因为我不想谈论陪伴，
因为那
可能很快就会消失。但如果他
想教孩子们勇于承担
错误，那也许这就是
我努力的方向。但我该如何做到这一点呢？
我会以非常真诚的方式
与他展开对话，
努力了解眼前这个人
。
操纵和影响有什么区别？
影响是指在
某个特定的时间，引导一个人朝着对
你和对方都有利的方向发展。
这就是影响。明白了吗？嗯。
[清嗓子]
操纵是指你引导一个人朝着
某个特定的方向发展，
因为这对你有利，但
对他们不利。所以你会撒谎，你会…… 为了
达成交易，你会不择手段地让他们做点什么，让他们给
你点东西。
这就是操纵，因为它往往会给
操纵者带来负面后果。你知道，也许他们永远
不会知道，但你操纵了他们，
这就是审讯。不，因为
这个人
如果承认杀害了
孩子，就会被判终身监禁。所以，这对他没有
好处，但对我有利。因此，我
要操纵他，让他说出
秘密。
如果你想这么做，如果
你认为这是你必须做的，
那么你完全可以这么做。
在美国，对嫌疑人撒谎是合法的。
所以你的意思是，撒谎是
操纵的开始？
是的。撒谎成了捷径，
成了一种方法，不仅仅局限于
审讯室。我认为，这一点很
重要，而且我看到
很多人都提到过。 关于
影响力，你经常会听到这个词。
如果你想影响
别人，你应该这样做：
对他们诚实、坦率、
透明。因为影响力取决于
我对你的感觉，而不是你
当下所做的事情。
如果我不信任
你，或者我一开始就不信任你，那么影响就根本不可能。
回到你刚才说的，有一种
模式识别，我会觉得“我
觉得
这不对劲”。
如果我对你坦诚相待，你就无法影响我，
因为这就是我的
为人处世之道。这不仅能降低
你的认知负担（因为你没有
对别人撒谎），还能
凸显你的立场和
人格。这样一来，
人们就会看到这一点，然后说：“
你知道吗，斯蒂芬非常
坦诚。他说这是一笔好
交易，我相信他，
原因就在于此。”关键在于你是否
坦诚。我现在总是会质疑，
因为…… 我经常看到这种情况，而且在
我跟你们团队讨论的问题中也提到了。
比如，为什么每个人都想
影响别人？为什么？为什么他们要
这么做？你知道为什么这个问题总是
出现吗？
因为
人们想要达成什么目标？
他们想要达成某些目标。他们
有一个目标，
为了谁？
为了他们自己，
对吧？所以这就是影响力吗？
但它确实能帮到
一些人。
当然可以。
我在想这个问题。是卡里吉（Cariegi）的书吗？
那本书叫什么来着？可能就在
我身后的某个地方，书名叫《影响力》，里面
讲到了影响力的五大支柱，
比如稀缺性。
哦，是罗伯特·查尔迪尼（Robert Chaldini）写的。
哦，对。
我们教过这本书，对吧？这本书能让
你理解为什么影响力
有效，不同的
影响力策略，它们分别代表什么，
以及它们在对话中何时适用
。你可以做到。我也会。
但我可以告诉你，斯蒂芬，作为
一名沟通专家，我
不会整天到处走来走去试图……
影响他人。我会对
大家坦诚相待，保持透明。我会尽我所能，
用
我掌握的最佳信息回答大家的问题。如果
人们因此受到启发，并被
我所说的话所影响，那正是
我想要的，对吧？我
之前也提到过，我任教的培训学院，
一切都围绕着开放和
诚实。一切都围绕着帮助
那些来访者，了解他们来这里的原因。我们
不会操纵人们加入
成为会员。我们关注的是：
你为什么来这里？我们能如何
帮助你？这是我们
能做到的最好方式。这能够影响人们，
激励人们倾听
你的见解。为什么你的
播客如此成功？我们第一次
见面时，你说了一些我
不认同的话。是
什么呢？当时
你在谈论《飞行
故事》，谈到了你
对《
飞行故事》的了解以及
播客的成功。 你说这不是因为
我采访技巧好，而是因为
他们营销做得好。你之所以是
一位优秀的采访者，是因为
你展现出的脆弱一面。每次
我都惊讶于你的坦诚
和开放，你愿意
与自己分享，就像故事
本身一样，这种联系正是建立在这样的基础上的。
你影响了我，不是因为
你刻意为之，也不是因为
你的团队主动联系我，而是因为
你在播客中的表现
、你提出的问题以及
你展现出的脆弱。这其中蕴含着
信任
。所以，你并没有试图
影响别人，你只是在做你自己。这体现了
你的自我一致性，
你理想中的自己，就像是：
这就是我所做的事，
我的生活并不完美，我会分享
那些不完美的地方，我试图
利用这个平台帮助
数百万人。这意义非凡。
你就是这样建立信任的吗？
还是说信任是另一个不同的
概念？
所以信任就是要敞开心扉。
信任就是要坦诚相待
，分享一些关于你自己的事情。
所以，斯蒂芬，问题就变成了：
我跟你分享的这些事，你管得好吗
？如果管不好，那就
麻烦了，对吧
？
嗯。
我问你个问题。你有没有什么
秘密，可能你从来没跟
任何人说过，或者只跟一两个
人说过？
有啊
。你心里有数吗？
有。是
什么？[笑]
我不能说。有几百万人在
听。
好吧。但是，如果这几百万人
没在听，你会告诉
我吗？
会。好吧。
所以，你不
告诉我，或者不当着这几百
万人的面说，是因为
你为什么不告诉我们你的秘密？
嗯，因为后果。
好吧。
有人会把它剪下来。
有人会把它放到
网上。有人会害我。肯定是有
原因的，对吧？
你不信任别人，肯定是有原因的。
是的。也许你信任我，
仅仅是因为
我们之间建立起了这种关系。嗯，但
可能还有其他事情你
不会信任我。
说到信任，如果你看看
同心圆，你知道，就
你周围的信任而言，中心圆
应该是自我信任。它应该是你自己。
你应该能够比
信任任何人更信任自己。如果你
做不到，你可能需要做
一些努力，对吧？
这在现实中意味着什么？
你相信自己
会去做你想做
或应该做的事情吗？你会让
自己朝着那个方向前进吗？你会对
自己负责吗？对吧
？这就涉及到你能不能
做决定的问题了。你是那种什么都不做决定，
让
别人做决定，或者事事
都跟别人商量的人吗？因为我
不相信自己能做出正确的
决定。那么你必须努力提高你的
决策能力，因为你必须找到
建立信任的方法。嗯。
除此之外…… 最初的信任圈，
应该是由
少数几个你
完全信任的人组成，对吧？这些
人无论发生什么，
你都会信任他们，相信
他们。这应该是一个
很小的圈子。我觉得
人们容易犯错的地方就在这里。他们会说：“啊，你
知道，我什么都跟
别人分享。”然后，
当他们
无条件信任的人背叛了他们时，他们就会崩溃。
这就是问题所在。
我的兄弟姐妹都很
亲近，所以我有他们。
他们一共四个。除此之外，我
还有我的妻子和
几个知心好友，我
知道如果我打电话给他们，他们会说：“没事的
。”除此之外，
你应该对其他人抱有
有条件的信任。人们应该赢得
你的信任，对吧？他们应该感到
荣幸能得到你的信任。不要轻易付出信任
。 如果你赢得了
某人的信任，就应该尊重
它。如果他们把信任给了你，那就好好珍惜。
但我认为，我也见过很多人
过分轻易地给予信任，因为这个
人可能在某个方面表现出色，
突然间就产生了光环
效应，人们会觉得“他们在
这里很棒，在那里也一定很棒，
他们到处都很优秀”，
于是就觉得“我也会信任
他们，把其他事情也交给他们”。然而，当
他们再次辜负你的信任时，那种
感觉就像是被辜负了一样，
你知道，就像有人拿走了
你给予的东西，然后把它毁掉了。这种伤害很难弥补
。
一旦失去信任，就很难挽回。
如果你失去了某人的信任，
真的很难再找回来。
你觉得有什么办法可以挽回吗
？
我知道你可以做一些事情，但这些方法并不
总是有效。你必须为
自己失去信任的原因负责。无论是什么原因，都要
非常具体。
这需要时间，而且需要
持之以恒，也就是说，
你要持续不断地向他们证明你的价值。 一次
又一次地证明你是一个
值得信赖的人。
关于领导力原则，
我也听你谈过
。嗯，你认为
最重要的
领导力原则是什么？因为我们谈到了
信任，以及
沟通等等方面。
在你看来，关于成为一名优秀领导者，还有什么我们没有谈到的吗？
在混乱中保持冷静。
这就是我对领导者的定义。
但是，
斯蒂芬，因为领导力是一种感觉，那么
你如何让人们感受到
我的领导才能呢？我做的
事情是否符合你对
领导力的理解？我可以告诉你，当我
在特警队（SWAT，即特种
武器和战术小组）时，我
真正体会到了领导力的精髓，
因为我遇到了一些非常优秀的指挥官，
而特警队的队长们都承受着
巨大的压力
。如果你身边的人都能
保持冷静，那就是
领导力。
我想，
在特警队，领导力是其中一个重要因素。 嗯，就是在
压力巨大的时候应对大量的不确定性。当然。尤其是在
生命受到威胁的时候。我读过一项
研究，我想你
之前也提到过，他们观察了三
组参加同一场考试的人，试图
了解
人们在掌握不同
程度的信息和确定性的情况下如何做决定。
是的。这项研究表明，
有一组大学生
参加了一项考试，
他们被告知自己
要么通过了，要么没通过，或者他们完全不知道结果
。但
在那之前，他们被问到是否会去
度假。结果显示，通过
考试的人和
没通过考试的人中，在得知考试结果
后选择度假的比例更高
。
而不知道结果的那组人，还有第三
组人，他们只是表示“
我不确定”，无法
做出决定，所以……所以
，需要说明的是，第三
组人还没有拿到考试
结果。所以，他们没有……
他们被告知，由于考试
评分系统出现故障，结果将
在稍后公布。
好的。然后，他们被问及
是否愿意通过
度假的方式获得奖励。结果，只有极少数人（
我不记得具体比例了）接受了奖励，远
低于那些通过考试的
人。因为我
记得大约有一半通过考试
或被告知通过考试的人
购买了度假套餐，比如去
夏威夷度假。
我相信，
考试失败的人购买度假
套餐的比例也差不多。但那些无法做出决定的人，
他们的认知
能力不足以做出真正的决定。
因此，未知带来的不确定性会
降低我们朝着
特定方向前进的认知能力。所以，当我们
不知道该去哪里时，我们往往
哪里也去不了。
伟大领导者的标志之一就是，
即使在极低的确定性下，他们也能做出决定
。
当然，我认为这会……
你知道，就地域而言，我认为
如果你只在风平浪静时才展现领导力
，那你根本算不上真正的
领导者。你只不过是拿着
高薪、头衔而已。真正的领导力
体现在那种充满不
确定性的环境中。所以，你知道，在信息
不全的情况下，能够妥善处理事务
并尽力而为，这才是领导力的体现。
因为很多
时候，最好的决定就是
正确的决定，而最糟糕的决定就是
根本不做决定。所以，如果
你遇到那种
无法思考问题的领导者，那他就
不是真正的领导者。我记得
多年前我在圣保罗演讲时，巴拉克·
奥巴马也在台上，他说，作为
总统，他去巴基斯坦抓捕本·
拉登时，
他们并不确定本·拉登是否在那里，
他们从未通过目视确认过他的身份。
所以他必须做出那个决定，冒着
美国人的生命危险，正如他所说，只有51%的
把握。是的，
或者说，把握非常低。 他说，
这就是当
美国总统的难处。你得在
极少把握的情况下做出重大决定
。是啊。
我一直都在思考这个问题，并将其运用到
我的日常生活中。这让
我得出结论：
我遇到的最成功的人都具备
这种能力，即使把握不准也能
做出重大决定。是
啊，因为
他们基于当时
掌握的最佳信息做出了决定，所以能够安心
。而与之
相反的是，现在正在收听的一些人，
即使是做一些小决定，也试图
达到100%的确定性，但显然，
100%的确定性只有在事后才能体现出来
。这确实是一个
很好的观点。
我认为很多人在做
决定时都会遇到这个问题，就是难以对自己的决定负责，无论
你选择做什么，都要承担起责任。
如果你在冷静的
情绪下，并且尽你所能地利用
当时掌握的信息
做出决定，就像
人们常说的，…… 如果你做了
错误的决定，那就是经验；如果
你做了正确的决定，那就是
确认。
我经常思考这个问题。我在想，
也许每个听众都可以
和自己对话，谈谈自己与不
确定性的关系。比如，你如何
应对
信息匮乏的情况？
是的，你是那种
能够做出决定而不是陷入
瘫痪的人吗？很多
在街上遇到我的人，说他们
想要新的生活，或者新的事物，或者新的……他们
选择的是
目前生活的确定性痛苦，而不是面对未知的不
确定性，
比如辞职去秘
鲁拉小提琴什么的。
你知道，你提到了……
在
我们
这个月的一堂课上，我们讨论了如何掌控
自己的决定，对吧？我把这个
故事分享给了大家，它产生了
非常深刻的影响。当时我是
一名警察，正在巡逻。已经
很晚了。 晚上，我开着车沿着
一条双车道的路行驶，周围都是
荒郊野外。我把车停在路边，斜着头
看着
路上来来往往的车辆。这时一辆车飞驰而过，
闯了红灯，也没停下来。
那是一辆很漂亮的豪华轿车。于是我
打开车灯，把他拦了下来，
问他：“你好吗？” 他说：
“我没事。” 我看得出来，这家伙
喝得烂醉。我用
车灯照了照他的副驾驶座。
他已经昏睡过去了。
他甚至都没意识到
我可能就站在那里。于是我
拿了他的驾照，说：
“你看，你情况很糟糕。” 他问：“
你要给我爸打电话吗？”
我说：“我为什么要这么做？” 他
说：“伙计，”他说，“这是……”  “车。”
他说，“他肯定会很生气。”
我说，“好吧。” 于是，我回到
巡逻车上，仔细观察这个孩子，
他没有任何前科，才16岁，也
没有驾驶记录。所以，我
现在该怎么做？我可以
叫酒驾小组过来，给他做个
酒精测试，他肯定会
失败，因为我一眼就能看出
他喝醉了。或者我可以给他
爸爸打电话。现在，我必须做出决定，
因为我有这个自由裁量权。
所以我得想想，我是该把这孩子
送进监狱，拖走
他爸爸的车，
还是该给他爸爸打电话，希望这是个
正确的决定，因为他爸爸会想
办法确保这种事不再发生
。于是，我让调度员给了我他爸爸的电话号码，也就是
他父母的电话号码，
然后我给他爸爸打了电话。当时是晚上11点
，是他妈妈接的电话。 我当时就说
，你知道，嗯，你知道，
史密斯太太，我是奥尼尔警官。
嗯，我带着你儿子雅各布在这儿。
我的天哪，他怎么样了？我说，他
没事。然后我说，我觉得他
喝多了，我想问问
您是否愿意过来接他。她说，
你能跟我丈夫谈谈吗？我说，
当然可以。他明白了。 在电话里。 一样。
他说道：“谢谢。” 我会
确保此类事件不再发生。 我
五分钟后就到。 我完全不知道结局会是什么样
。 但我当时已经
做出了那个决定。
我之所以分享这个故事，是因为
我在我们的社区讲述这个故事时，我
问了平台上的所有人，因为
它非常引人入胜。 我说，其实是伊薇
问了这个问题，她
说：“你们当中有多少人会做
德斯蒙德做过的事？”
或许应该补充一下背景信息，
伊薇是你的妻子。
伊薇是我妻子。 对不起。
泵。   是的
。 很多人在评论里说：
“我也会这么做。
他做得对。孩子们不应该坐牢。”
伊薇说：“我会做
完全相反的事。我会把
他送进监狱。我会把车拖走，
因为我不知道
他爸爸会做出什么事，其后果是否比
他自己
坐牢更重要。” 她就说：“如果我放
他走，他下周又做同样的事怎么办？
因为他根本
不在乎他父亲的想法。”
她说道：“对我来说，那正是
我会做出的决定。” 所以我才提出这个
问题。 我们俩
做出了完全不同的决定。 我
创作它的理由就是如此。 她创作这首歌的
理由，从某种意义上来说，都是
比喻性的。 我的也是真的。 这和
她之前说的完全一样。
关键是，这东西是我们俩共同拥有的。
很多时候，我觉得就像
你刚才说的那样，
人们因为各种原因害怕做决定，
所以
干脆选择不做决定。 现在
人们可能会这样看待这件事，你知道，你的
观众可能会这样看待这件事，然后说
他应该把那人送进监狱。 我
全都明白。 我拥有最终
决定权，这也是我
做出的决定，而且我每次都会做出同样的决定
。 但这与其说是
关于这个故事，不如说是关于你如何根据
你目前掌握的信息做出决定。 你是真正承担责任，还是
像你说的，
事后回头看，带着后见之明的偏见，
心想“啊，我早该知道的”。你不能那样做。很多人试图这样倒着过自己的人生，但回头看是不可能的，不可能知道。所以，我想补充一下
你刚才说的，我认为，当
谈到为自己的决定负责，
认真思考自己
为什么要做、做什么，
掌控自己，成为
自我领导者做出决定时，那就是它的意义所在
。 回到
不确定因素上来，
保护企业数据
远比人们承认的要可怕得多。 你有了
通常的保护措施、备份和安全措施，
但在这些措施之下，却隐藏着一个
令人不安的事实：你的整个
运营依赖于每秒钟都在
更新、同步和更改数据的系统
。 不需要有人
入侵你的系统，就能让一切
崩溃。 只需要一个损坏的
文件、一个运行
方向错误的流程、一个
覆盖了错误内容的自动化程序，或者一个
偏离方向的 AI 代理，
你的业务就会突然离线，你的团队就会
陷入困境，而你则需要进行危机处理
。 这就是为什么这么多组织
选择使用我们的赞助商 Rubric 的原因。 它不仅仅能
保护你的数据。 它可以让你将
整个系统回滚到
出现任何问题之前的状态。 无论
数据存储在哪里，云端、SAS 还是本地，
无论您是遭遇勒索软件攻击、内部
错误还是系统中断，借助 Rubric，您都
可以立即恢复业务。
借助新推出的 Rubric Agent
Cloud，企业可以了解
其 AI 代理的实际操作情况，
从而设置防护措施，并在其
偏离轨道时进行纠正。  Rubric 让
您快速行动，而无需让您的
业务面临风险。 欲了解更多信息，请访问
rubric.com。
上个月，我向大家介绍了我们的
赞助商 Function Health，以及他们的团队，
他们开发了一种方法，可以让你
全面了解
自己身体内部正在发生的事情。 他们提供 100 多种先进的
实验室检测，涵盖
激素、毒素、炎症、心脏
健康、压力等等。 所以，和
我一起创办这个节目的杰克，
几周前做了他的第一次抽血检查
。 所以，我想让他再跟
你们讲讲他的
经历。
这次检查让我真正意识到自己
应该如何对待
自己的健康。 我
从这个播客里听到了很多信息。 每一场
录像我都全程参与。 所以，了解
每件事与我个人的联系对我来说非常
有价值。 你注册并安排
测试，完成后你会收到一份
像我这里这样的简短报告
。 我可以看到我的有效结果和
无效结果。 它还具备
一些人工智能功能。 所以如果我对
超出范围的结果有任何疑问
，我可以进去问
任何我想问的问题。 这些测试都得到了
医生的支持，并经过了数千
小时的研究。
每年进行一次抽奖，
年中进行一次随访。 所以，如果您想
了解更多信息，请访问
functionhealth.com/doac，
您可以在那里注册，每年费用为 365 美元。
我会把链接放在
下面的描述里。 每天只需花费 1 美元，就能让你的
健康受益于
你对
沟通的研究。
今天我们还没有讨论到，但在研究中有哪些内容让你感到非常惊讶，从而
彻底
改变了你对
沟通的理解
？ 是的，研究表明，
你与他人建立融洽关系的能力，
才是你在人际关系中最强大的力量
。
你知道，不同的人之间，
如何建立融洽的关系呢？
大多数人认为，这种
情况就是你
过分热情，你非常
恭维，
呃，你在谈论天气，
现在我们建立了融洽的关系，然后我们就
没事了。 这不是建立融洽关系的方式。
重建融洽关系的关键在于
从人的角度理解价值观。 建立融洽关系就是
理解一个人的
存在，以及他们需要
你做什么。 如果我关注你，与
你互动，让你
感到被看见、被倾听、被理解，那么通过
这种互惠，你也会以同样的方式对待我。
这就是融洽的关系。
与人建立融洽关系时，要观察
气氛。 如果我进来，带着一长串
问题，然后我看到你表现出
某种情绪状态
。 如果我想和你建立联系，
我会主动询问。 我需要先把事情放在
一边，才能进行
我想进行的那次谈话。 我可能得跟你进行
你想进行的那次谈话了。
那一刻，或许正是理解
你内心世界正在发生什么的时候。 我
可以这样说：“嘿，斯蒂芬，我是
德斯蒙德·奥尼尔。我知道你
今天早上是因为
这些原因被叫来的。很明显，
你现在看起来很沮丧。你能
告诉我现在发生了什么事吗？”
你可以说，你知道，我不知道发生了什么事
。 我非常害怕。 我
以前从未进过监狱。 我妈妈生病
在家，我不知道有没有
人可以送她过去。 顺便问一下，
我现在掌握了多少信息，
可以联系到你？
因为如果你告诉我，我会吓坏的
。 我不知道发生了什么事。
我现在该怎么办？ 我该回去说：
“唉，真糟糕。” 然后回到我的
问题清单。 或者我应该说：“
我怎样才能更好地帮助您？”
这有助于建立融洽的关系。   是的
。 因为我这样做是在
表达同理心。 我在听你说话。
我会给你你想要的。 我正在
减少你的歧义。 我正在根据你要求
我带你去的方向为你指明方向。 你是在
问我接下来会
发生什么。 我会回答这个问题
。 我这是在向他们表明我在
关注他们。 我言行一致。
我会跟进我
做的事情，因为我
之后会回来告诉你：“嘿，我们去看望过
你妈妈了，她没事。我们联系了
你阿姨，她过来照顾
她了。如果还有其他问题，请
告诉我。我还有一些问题
需要处理。这是调查的重要组成部分
，但我知道你现在肯定有
很多事情要操心，
如果我们
谈话过程中有什么疑问，请务必告诉我。”
这就是融洽的关系。
在这些情况下，我听到了很多我
在
罗伯特·查尔迪尼（Robert Chaldini）的《影响力》一书中读到的东西，
我听到了互惠。 是的。
你帮了他们一个忙。 所以现在他们
更有可能回答你的问题。
互惠是指
给予他人某些东西，并
期望在未来的某个时候
他们也会给予你
其他东西。 这不是交易性的事情。
我这么做并不是仅仅
因为想从
你那里得到什么回报。 这就是交易。
所以，当你关心那个人的
妈妈时，那就是互惠。
那是我兑现
承诺，表明
我将为你做这些事。 你可以随心所欲地处置它
。
但你知道，这样做会
增加他们
回答你问题的概率。   我
知道我无论如何都会这么做。
他本可以说：“你知道吗？
我很感激你。谢谢你
关心我妈妈。嗯……我需要
律师。我不想跟你说话。”
你知道我要做什么吗？ 我去
看看他妈妈。 你知道为什么吗？
因为我说过我要这么做
。 你知道为什么吗？ 因为这就是我的
自我一致性。 这就是我
个人的行事方式。 我答应别人的话，就一定会做到
。 所以，在这种
情况下，我会做那些
事，因为那是
我告诉他我会做的事
。
关于如何
进行艰难的对话，你觉得还有什么
我们没有讨论过的吗？
因为我知道很多人
都想提高自己处理
棘手对话的能力，而且
我们经常看到的一个问题是，
人们非常热衷于与
难相处的人打交道。 还有什么
我们没有谈到的吗？ 我们已经
有了计划框架，但只是
想确认一下有没有
遗漏什么。
不，我只是觉得那是
一个计划框架。 这并不是要把
事情复杂化。 实际上，
关键在于，你知道，在沟通中，有些东西
你应该去掉，而不是
总是添加新的东西。你知道，这就像是在
获得新事物之前先进行淘汰。 所以，我可以告诉你，在
提升沟通效率方面，
有三件事你
现在就应该停止做。 其中一条就是
停止试图证明自己是对的。
其中一条就是不要再跟别人说
你理解他们。 第三点是
不要未经请求就向别人发表
意见。 现在来分析一下，先
别再试图证明自己是对的。 我们也
稍微谈了一下这件事。
第二点是不要再跟别人说
你理解他们了。 这就是我的意思
。 你能
理解一个人的话。 你永远
无法从具体细节上理解他们的内心世界
。
所以你会发现，如果
你跟我分享一个故事，比如说
你父亲去世了，我会说：“
斯蒂芬，你知道吗，
我完全理解你，我父亲也在
我小时候去世了。”现在我们有了
共鸣，但我却把注意力转移到了自己身上，
因为我
以为我能
理解你的经历。事实上，你对亲人
离世或父亲去世的感受与
我的完全不同。 但如果我告诉
你我理解，那就太
短视了。 我的女朋友有时告诉我，
她希望我能说
我理解她。
我认为她想表达的是，
她可能想要被理解，
所以她可能会解释自己的
感受，然后如果我说，你知道吗？是的，我
知道，我理解，但是你呢？
有时候，我确实能
听懂她说的话。
你（清了清嗓子）明白
她说的是什么，但你明白
她内心真正的感受吗？
不。
好的。 但这是
因为我没有那种感觉。
你感觉不到。
但她只是想让我注意到她。
她希望你意识到这一点。 所以
区别在于
真诚，你会说：“你看，我
真的理解你的感受。” 你
可能不知道。
那么，我该如何让她感受到我理解她，又不直接告诉她我
理解她呢？
感到被理解，就是倾听
她，就像在说：“你看，你知道，这
听起来……这听起来很艰难。” 听起来，
这好像是你一直很
在意的事情。 就像，它和
我们的另一件事也有关联。 我们心想：“别再
发表你的意见了。” 你知道，
如果她向你表达自己的想法
和
感受，除非她主动要求，否则她可能并不想让你
告诉她该怎么做
。
我们总是做的第一件事，而且这种情况经常发生，
就是：“让我告诉你我的
想法。
试着在不带任何
情绪和复杂因素（比如
为什么这件事没做成）的情况下解决这个问题。” 所以，回到
你和女朋友的关系上来，其实就是
试着去
理解她，看看她想做什么
，问问她，有没有什么
办法，我们可以一起
努力让情况好转，或者帮帮她
。 但作为斯蒂芬，她却说：“我
希望你能理解。” 我只会
告诉她，我理解，因为
这正是她想要的。 你
不会把它放进去的。 但如果
你通常去找某人，
你会说，哦，我明白了。 这就是
我要求你不要做的。
你不应该那样做。 你不应该
认为自己真正
了解另一个人，因为那样就等于
你确信
自己知道了，而不再对
他们的真实感受感到好奇。
关于最后一点，即
表达意见，很多时候
人们在分享
某些东西时，只是希望你能为他们创造
空间。 西蒙·辛尼克对我说：
“大多数时候，人们只是想让
你和他们一起坐在泥潭里。”
[清嗓子] 就像
我一样，我自然而然地带着
我的工具箱出现，试图解决问题。
但很多时候，尤其是
我女朋友，她可能只是想让
我听她说话。 大多数人都会这么做，对吧？ 它
变成了一个身份认同的心理空间，
人们只是在这里寻找
你或你女朋友的倾诉对象
。 就好像你就是那
个人，你就是那个她想找的人，而
她就是因为这个才来找你的。 从很多方面来说，这就是你的工作
。 我这么说并不是
贬义，只是说
如果这是她
需要你做的，那你就给
她做。 很多人就像
西蒙·森克（Simon Senk）说的那样，就像你刚才说的那样，只想
和他们一起坐在泥潭里，
这就是他们想要的。 如果
她转向你问你“斯蒂芬，
你在这里会怎么做？”，那她就是在问你；
但如果她没有问，那就不要给我留下
需要改进的地方。   是的，
我们都一样。
是啊，因为你，因为你，我
对男性大脑可能不太了解，但这
可能不仅仅是男性的问题。
在我们开始之前，我能简单地谈谈我们的培训社区吗？
你觉得这样可以吗？   是的
。 因为
现在我把所有时间都花在了
Beyond Bulletproof 上，我是一名讲师，这是一个由
我和 Evie 共同主持的培训平台，它
实际上包含三个方面：
帮助人们思考、
帮助人们行动以及帮助人们带着
目标离开。 我知道我们谈过
这些事情，但我之所以
提起这件事，是因为
斯蒂芬，正如你刚才所说，有很多人正在
寻求
帮助。 他们想弄清楚一些事情。
他们希望有人能
以某种方式影响他们，因为他们的
情绪调节能力较差，
他们想改善自己的
人际关系。 我们很幸运能
拥有这一切，也正因如此，
你知道，我不怎么玩
社交媒体，也不做
其他很多事情，因为我把
时间都花在这里。 如你所知，我们的
播客节目有一个结尾的传统，但
最后一位嘉宾会给下一位嘉宾留下一个问题
。 留给
你的问题是：
你最后悔的决定是什么？
如果
你当初采取不同的做法，结果会不会更好？
哎哟，这可真够辣的。 虽然
我
很想说点刺激的，但
我可以明确地告诉你，
我做出的每一个决定，
我都希望自己当初能做出不同的选择。
我说这话是因为，归根结底，我要为自己
做过的事情负责。 即使是
我分享的关于
我当警察时和那个
喝酒的孩子的故事，我也觉得我应该为那些
决定负责。 事实上，正是所有
这些决定，才让
我今天能够坐在这里和你们坐下来
进行这次谈话。 所以我
不能说我回头看有什么
后悔的事，因为我
认为我们可以从中吸取教训。
但我认为，在大多数情况下，我不会
受到事后诸葛亮的影响。 我不会回头
说我希望当初是别的样子。 我
利用这些东西来成长、
学习和变得更好。 你知道吗，如果我当初
做了不同的决定，也许你
我就不会坐在这里了。 所以一个也没有。
但我的意思是，如果有人问
我这个问题，我还是有很多答案的。 比如
什么？   就像
我
作为员工处理生活中各种情况的方式一样。
你知道，我不该
说那些话。 我不应该那样做。
你知道，当我的女朋友说那句话的时候，
我应该听她的，
我真希望我当时听了，因为我觉得我们的
关系会更好，或者
你知道，我当时可能心存怨恨什么的
，你知道，就像作为
一个情感丰富的人所经历的种种混乱一样。 所以，
让我问一下，我想你
知道，我有时也会质疑那种“
我希望”和“我后悔”的想法，我认为这也会
改变一个人的性格，
比如你会想“我本可以
回去再做一次”，我们都会
在某种程度上这样想，我不是说这很
琐碎，但总而言之，在某些琐碎的事情上，
当我写论文的时候，我
总是去找我的论文导师，
她会说“不行，这不好，这
不好，这不好”，所以当我
写完的时候，大概还有30页，
她就说“把这些放在
停车场里吧”。 或许我们会考虑这件事，
或许不会。 所以当我完成
论文时，我有 30 页稿子被扔进了
停车场。 我去找了她，我
觉得这里面有很多错误。
她接着说，你必须拥有这个才能
拥有这个。 所以，每当我听到这样的话，就会想
，哦，我希望我当初能以
不同的方式处理这些事情。 你
会变成另一个人，对吗？
所有这些视角都包含在内。 正是这些
细微之处，让你通过编写代码变成
另一个人。
如果你当初那样做，你就会成为另一个人
。 我不是说哪个
更好或更糟，但我的意思是，
我不认为这是个值得
回头后悔的理由。
是的，
如果我过去没有犯过这些错误，将来可能还是会犯同样的错误
。 所以，或许
我能认出它们这一事实本身就
意味着我的自我意识是基于
它们而增强的。 我发誓以后再也不会那样对待
别人了，也不会
再说那样的话了，因为我
吸取了教训。 所以，正因如此，我今天成为了一个更好的
人
。   是的
。
德斯蒙德，谢谢你。
谢谢。 非常感谢你所做的一切，
嗯，你说
这是你的第一个播客，这真是令人
兴奋。
这是我的第一个播客节目。
太感谢了。
谢谢。  [音乐]
如果说我们有什么需要的话，那就是人与人之间的
联系，尤其是在
我们今天生活的世界里。 而这
正是我们制作这些
对话卡片的原因。 因为在这个
节目里，当我与嘉宾们坐在一起进行
深入、私密的对话时，
这种非凡的事情一次又一次地发生
。 我们彼此之间有着很深的联系
。 每集节目结束时，
我采访的嘉宾都会给下
一位嘉宾留下一个问题，我们把这些问题做成了
这些对话
卡片。 我们还添加了这些趣味卡片，
让你的对话更加
精彩。
对话卡片中还有更多意想不到的转折。 这是全新
版本。 而且
，我首次在卡包中加入了这张
金卡，这是我独家提出的一个问题
。 但我只会
在第一批对话
卡牌中放入金卡。 所以赶紧入手吧，
限量版金卡很快就会售罄。
请点击下方说明中的链接
。  [音乐]
[音乐]
[唱歌]